之前的妖精尾巴
原來開始移動的涅槃
目的地竟然是溫蒂他們的公會
妖貓之宿
真的呦
而我跟納茲
正在跟毒龍眼鏡蛇激烈對戰中
真的呦
說真的
裘拉那個大叔
是不是長得很像馬鈴薯啊
我不是根莖類的
即使為昨日懊悔也為時已晚
昨日を悔やんたって後の祭り
不妨試著託付給音樂
音にただ身を任せてみれは
相信心情一定能變得輕鬆
気持ちよこ軽くしてくれるよ
彷彿這一刻就要飛翔起來
今にでも飛べそうじゃん
登山家說「因為山就在那裡」
「そこに山があるから。」そう言ってた登山家
可見答案其實很單純
結局答えは単純で
因為人人都是不斷在挑戰的旅人
誰もが挑み続ける旅人なんた
你看連雨水都能化為力量
はらわさこむ」 エネルギー(
展現笑容吧跳到天亮吧
笑顔咲かせ踊り明かそう
我們的羅盤指向太陽
太陽を示す僕らのコンパス
只要勇往直前就能得到自由
辿ってゆけは自由になれるから
讓我們一起來施放煙火
共に打ち上げよう花火 気持ち一つにして
讓我們凝聚一心
太陽始終反覆起落
太陽は沈みくり返す
誰也無法保證明天一定會放晴
明日晴れなんて保証はないけど
但不論波濤多麼洶湧
どんな荒波さえもうまく乗りこなしで
也要努力乘風破浪
どんな荒波さえもうまく乗りなして
命運中的樂園就存在此時此地
怎麼…我的身體好像不太對勁
是那個傢伙的毒嗎
可惡,我也是…
身體已經……
而且還是…在交通工具上面
賭上我六魔將軍的尊嚴
我絕對要把你打倒
聖十的裘拉
可…可惡,我的身體…
我都聽到了
你的生命馬上就要終結了
消失吧
你這舊世代的滅龍魔導士
D
00.
已經夠了,眼鏡蛇
首…首腦,你做什麼
我覺得你做得很好
好好的去休息吧
你終究也只是假的滅龍魔導士
會敗給正規公會的六魔
我可不需要
真是垃圾
你都聽到了嗎
我的祈願
只是一直想聽到
唯一一個朋友的聲音
邱貝利歐斯
眼鏡蛇
你這傢伙
他不是你的伙伴嗎
伙伴
伙伴這種東西
以後要多少就有多少
只要有涅槃的力量在
像這種的根本不叫伙伴
單純就只是傀儡而已
少挑我的語病
其實我可是很中意你的能力呢
我想你應該知道我的意思吧
那麼我就讓你變成
我的第一個傀儡好了
D
我這個六魔…竟然會輸
;
擁有強烈信念的人才會贏
裘拉是這麼跟我說的,沒錯
不可能,我絕不能輸
要是輸了
我就會被父親大人拋棄
我絕對不能輸
你逃走也沒用
真的呦
我的天眼可以看穿所有的一切
看到了
液態地面
再這樣下去我會被拋棄的
父親大人會拋棄我的
我想這樣反而對你比較好
真的呦
六魔將軍就在今天徹底結束了
找到了
納茲
你是怎麼回事啊
為…這個是交通工具啊
各位,拜託
哈比
貓咪先生也沒事吧
貓咪先生?
你們快去救納茲
他快被帶走了
六魔現在已經失去了一半
威信掃地了
為了重新創造今後的新六魔…
這個男人我要定了
雖然我早就知道會有這麼一天
但是沒想到
他真的會被闇黑公會給挖角啊
納茲他絕對不會這麼輕易的
就受你們這種人擺布
涅槃會將這小子的心
逐漸的染成黑暗
他終將會成為我的爪牙
想得美
你還有這種力氣嗎
他怎麼好像狀態很差啊
因為這小子
對交通工具極度沒轍
快點…把這傢伙給打倒
然後把這個…停下來吧
我會把它停下來的
但可不是為了你
對
停下來
想停下涅槃
你們有這個能耐嗎
這個都市馬上…
就要抵達第一個目的地了
也就是妖貓之宿
是溫蒂跟夏璐璐的公會
為什麼
快點說出你的目的
為什麼要攻擊溫蒂小姐的公會
我很期待超反轉魔法
能在一瞬間
將光明的公會染成一片黑暗
我很期待…
可以看到地獄景象呢
「
這傢伙真不可原諒
真是個卑鄙無恥的傢伙
你是沒有聽清楚嗎
我叫你說出你的目的
對你這種無能的雜碎
我可沒有什麼話好說的
我才是真正的
光明與黑暗的審判者
快給我跪下
無可救藥的男人
大叔
竟然連一般的正常對話
都做不到
你們這些臭蛆,給我消失吧
怎…怎麼會有這種魔力
站起來
要是不說出
攻擊妖貓之宿的理由的話
我可不會饒你
什麼
難道說這個光頭大叔他……
根本就強到不行
這就是跟我們會長一樣
擁有聖十稱號的人
原來如此
確實讓我有點吃驚了
看來聖十的稱號
不是浪得虛名的
這附近比妖貓之宿
還近的公會多得是
既然你會特別鎖定那裡
就表示你一定有什麼特殊目的
接下來就要死的人
沒必要知道這麼多
常闇…迴旋曲
岩鐵壁
雖然很厲害
不過太超過了反而有點恐恐怖
難道你還不懂這種爭鬥
一點意義也沒有嗎
快說出
你要攻擊妖貓之宿的理由
你知道了又能如何
我說過了沒有用的
是這樣的嗎
中計了吧
這下慘了
大叔,在後面
常闇奇想曲
岩石彎曲了
沒有用的
我的常闇奇想曲
是一種貫穿性的魔法
再硬的岩石也能輕鬆貫穿過去
這樣的話岩鐵壁根本就沒用啊
貫穿魔法雖然也是很厲害
可是他
能
迅速
閃開更是厲害啊
我就將你的話全數還給你
誰說沒有意義
這下你要怎麼做呢
聖十魔導士
\
常闇…奇想曲
岩鐵壁
你竟然又施展同一招
你這才叫做沒有意義
常闇奇想曲再過不久
就會將你粉身碎骨了
你還不自覺
最好是這樣
這是最後一擊
而且是最大出力
常闇奇想曲…悲鳴
岩鐵壁…連鎖
裘拉,快點閃開
居然把他用岩石封起來了
霸王岩碎
剛才明明遭受到那麼多的攻擊
卻還可以察覺到
利用岩石碎片的力量來反擊
難怪利昂要稱呼他為先生啊
真是太厲害了
這個傢伙
就是六魔將軍的老大吧
太好了,我們打贏了
好了
快把攻擊溫蒂小姐
所屬公會的理由說出來
...
我說…
只要把它停下來不就好了嗎
為了我,拜託
快停下來
可惡
真沒想到我這個首腦…
竟然也會被打敗
午夜,接下來交給你了
六魔…絕對不能全部都倒下
要是六個祈願全部都消失了
那麼那一位…
那一位…
你們看這傢伙的臉…
剛剛是不是有一條紋路
消失掉了
格雷
你不要講這種話來嚇我啦
這樣會害我做惡夢耶
各位
溫蒂
這一陣騷動
果然是你們幾個引起的
夏璐璐
這個都市…
好像是正朝著
我們公會的方向在前進
好像呢,不過已經沒事了
那個弄蛇人
也被打倒在另外一邊了
這麼說…
已經沒事了
我想應該是這個叫首腦的人
在操控涅槃
既然他
已經
被
打倒
了
那麼都市應該會停止移動
真是叫人火大
看來你們也沒問出
他為什麼要攻擊
妖貓之宿的真正原因吧
這個嘛
我看
應該沒有什麼特別的意義吧
要是六個祈願全部都消失了
那麼那一位…
雖然他說的話叫人有些在意
不過至少已經結束了
哪…哪裡結束了
快點把這個…停下來
納茲先生…
難道說他中毒了
那隻公貓也是
受不了,真沒出息
在做夢
你也在做夢
在新夜裡
魔法是絕不可能…
打中我的
午夜的傷口竟然不見了
因為我是超越父親大人的
最強魔導士
我的祈願
親愛的弟弟
我多想再一次看到
你可愛的臉龐
第五個祈願也消失了
午夜,你可絕對不能消失
因為這就是我的祈願
這到底是怎麼回事啊
怎麼會這樣
找了半天
根本就沒看到
像是操控器的東西嘛
那麼要怎麼做
才能讓它停下來啊
可惡
我還以為只要打倒首腦
就可以把這東西停下來了
我們太天真了
沒先問出停下來的方法
怎麼辦
我明明施展解毒魔法了
可是納茲先生…
納茲只是對交通工具沒轍啦
真是沒出息的小子
真的好想吐哦
他會暈交通工具
既然這樣
培養平衡感覺的魔法
應該會有效
特洛伊亞
復活了
我沒事了,我完全沒事了
真是太好了,還好這招有效
妳真厲害,溫蒂
快點教我這個魔法吧
這是天空魔法,沒辦法教你
這個魔法…
能讓我對交通工具沒感覺對吧
,很好,露西
把船或火車的星靈叫來實驗吧
*哪來這種星靈啊
我說你
現在不是做實驗的時候吧
你到底還有沒有神經啊
我們不知道停下它的方法
你看這個房間裡
根本什麼東西也沒有啊
可是…確實是在這裡控制的
...
熱眼…
理查他是這麼說的
我想理查先生不可能會騙我們
你們就先別管能不能停下它
難道你們沒有人發現
有一件事很不自然嗎
"
這裡沒有操縱室
謁見廳裡也沒有人
首腦也已經倒下
但是這東西
卻依舊朝著最後的目的地前進
這是為什麼
難道這是自動操作嗎
難道涅槃
早就被設定發射程序了
我們的…公會
妳放心,我會保護公會的
讓我還這個人情
我一定會阻止它
涅槃是不會停的
只要我還活著
不論何時我都想著你
とんな時でも想っているよ
無法相見的日子裡
会えない日も
Everytime I Feel
会えない日も Everytime I Feel
啊被緊握在手中的Heart & Soul
Ah あったかな手のひら
くるまれた Heart & Soul
不離不棄始終在這裡
離れずに此処にある
在每次不經意的溫柔邂逅裡
何気ない優しさにめぐり逢うたび
總想將一切緊緊抱住
さにめぐり逢うす
I will be as one 我想守護你
I Will Be As One - 君を守りたい
Stay with me
我愛你
Stay
With Me 好きだよ Yes You
いと
ひと
愛しい人
Yes you 我的愛人
Stay With Me
好きだよ Yes You
滿懷的思念
溢れ出す想い 隠さず伝えるから
我會毫無隱藏的全部告訴你
這是一生一次的奇蹟相遇
いちどであ、
たった一度出逢った奇跡さ
告作画宛如串聯眾星的光芒般
星たちが結び輝くように 雨粒やがて海に注ぐよに
叉如雨珠終將注入大海般
讓我們合而為一
ふたり 重ね合おう Love 君がすべて
Love 你是我的一切
ふたり
重ね合おう
Love 君がすべて
ふたり
重ね合おう
HE
Love 君がすべて
納茲每次講的話
104.
(還有看我如何痛扁你
這只是你的口頭禪而已吧
10.
下一回,妳所說的話正是
不是這種話啦
是那種
能讓人留下深刻印象的話
看我把你踢飛
不對嗎
這只會讓人留下心靈的創傷